# TRONADZ

TronAdz 是第一个基于区块链的去中心化广告智能合约，通过将资金投入智能合约，您每天可以赚取高达 1.20% 的收益。
投资条件：
不做任何事情，每天赚取 1%
每天在我们的冲浪池中冲浪 10 天，可额外赚取 0.20% 的奖金
1 级 - 30% 2 级 - 20%
3 级 - 15% 4 级 - 10%
5 级 - 10% 6 级 - 8%
7 级 - 8% 级 - 8 8%
9 级 - 8% 10 级 - 8%
11 级 - 5% 至 15 级 - 5%
这些佣金基于您推荐的每日收入。
您还将从推荐购买的任何广告服务中赚取 10% 的佣金。
大型团队建设者的每日顶级赞助商奖励：
第一 - 30%
第二 - 25%
第三 - 20%
第 4 - 15%
第 5 – 10%
操作说明：
您必须在 PC/手机上安装 Tronlink/Tron 钱包应用程序
2-在注册页面上输入您的邀请人ID如果您有然后单击自动注册（如果您没有然后单击自动注册

![tronadz-dapp-high-risk-tron-image1_9cae5eeebca5de552543053e94e79fd2](tronadz-dapp-high-risk-tron-image1_9cae5eeebca5de552543053e94e79fd2.png)




